# Логи предыдущих версий

v 0.0.5

- В доку добавлены дополнительные данные о сервисах
- Изменена работа с контроллером

v 0.0.4 :

- Добавлен сервис для работы с Db подключениями
- Добавлена документация по моделям и репозиториям
- Модели заменены на репозитории

v 0.0.3 :

- Регистрация сервисов и моделей скрыта и автоматизирована
- Добавлены контроллеры и их модификация
- Фасад для создания приложений и его реализация для express
- Файл точки входа обновлен
- Методы для инсталляции роутов
- Настройка Api префикса для контроллеров

v 0.0.2 :

- Добавлено автоматическое создание сущностей, если их нет